感谢您选择采光计算器App。我们致力于保护并尊重每一位用户的个人隐私权。为了提供更准确的服务，我们将遵循本隐私政策的规定对您的个人信息进行使用和披露。我们将以高度的勤勉和审慎态度处理这些信息。未经您事先许可，我们不会将这些信息对外披露或提供给第三方。我们会定期更新本隐私政策，您在使用本软件服务时即表示您同意并接受本隐私政策的全部内容。请注意，本隐私政策是本软件服务使用协议的重要组成部分。

数据结果：
请注意，本软件计算结果仅供参考。由于计算方法可能存在较大误差，因此不应作为最终判断的唯一依据。我们对由此造成的任何损失不承担法律责任。

信息的使用：
在获得您的数据后，我们仅会在本地存储软件运行所需的必要数据，以提供更优质的服务。

信息存储和交换：
我们收集的有关您的信息和资料将储存在我们或关联公司的服务器上。这些信息可能会传输至您所在国家、地区或我们收集信息的境外服务器，并可能在境外被访问、存储和展示。

适用范围：
在您使用本软件服务期间，我们会自动记录您手机上的相关信息，包括但不限于使用语言、访问日期和时间、软硬件特征和网页浏览记录等数据。

信息披露：
1) 我们承诺不会向不受信任的第三方披露您的信息。
2) 根据法律规定或行政、司法机构的要求，我们可能会向第三方或相关机构披露您的信息。
3) 如果您违反了中国相关法律、法规或规定，我们可能会向第三方披露您的信息。

信息安全：
在使用本软件在线获取地理位置时，您可能需要向对方披露个人信息，如坐标地址。我们不会将此类信息存储到云服务器端，以确保您的隐私安全。

本隐私权政策如何更新:
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。 

如果您对本隐私政策有任何疑问或建议，请随时联系我们。